1.创建一个本地的版本库（其实也就是一个文件夹）
mkdir use

2.通过命令git init把这个文件夹变成Git可管理的仓库
git init

3.将你的项目复制到你的本地Git仓库里边

4.链接你的github：

git config --global user.email "you@example.com"
git config --global user.name "Your Name"


5.查看当前状态
git status

6.把项目添加到仓库
git add（git add .把该目录下的所有文件添加到仓库，注意点是用空格隔开的）

7.把项目提交到仓库
git commit -m "提交注释"

8.创建SSH KEY
ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"

ps:创建后你的C盘用户目录下会有.ssh目录，并且里边有id_rsa和id_rsa.pub两个文件

9.验证公钥
ssh -T git@github.com

（ps:如果验证通过，Github上的公钥将变绿）



10.登录Github,找到右上角的图标，打开点进里面的Settings，再选中里面的SSH and GPG KEYS，点击右上角的New SSH key，然后Title里面随便填，再把刚才id_rsa.pub里面的内容复制到Title下面的Key内容框里面，最后点击Add SSH key，这样就完成了SSH Key的加密。


11.在Github上创建一个Git仓库。

12.将本地仓库和Git仓库进行链接
git remote add origin https://github.com/nangonglongmao/alluse.git
ps:origin后面加的是你Github上创建好的仓库的地址。


13.把本地库的所有内容推送到远程仓库（也就是Github）
git push -u origin maste
ps: 由于新建的远程仓库是空的，所以要加上-u这个参数，等远程仓库里面有了内容之后，下次再从本地库上传内容的时候只需下面这样就可以了
git push origin master

(另外，这里有个坑需要注意一下，就是在上面第七步创建远程仓库的时候，如果你勾选了Initialize this repository with a README（就是创建仓库的时候自动给你创建一个README文件），那么到了第九步你将本地仓库内容推送到远程仓库的时候就会报一个failed to push some refs to  https://github.com/guyibang/TEST2.git的错
这是由于你新创建的那个仓库里面的README文件不在本地仓库目录中，这时我们可以通过以下命令先将内容合并以下：
git pull --rebase origin master
这时你再push就能成功了)


ps:可以参考链接（https://blog.csdn.net/longintchar/article/details/51112359     
                 https://blog.csdn.net/zamamiro/article/details/70172900 ）






从本地更新已有项目到github：

1.安装git之后，直接右击需要更新的项目Git Bush Here

2.git add .(git add 空格+点.)

3.git commit - m "更新信息"

4.git remote rm origin(如果没有这一步直接下一步会提示错误fatal: remote origin already exists.)

5.git remote add origin https://github.com/nangonglongmao/alluse.git (ssh或者HTTPS地址)

6.git push -u origin master

之后提示输入账号和密码，等到更新完成即可。






常见问题解决方案：







