1.创建一个本地的版本库（其实也就是一个文件夹）
mkdir use

2.通过命令git init把这个文件夹变成Git可管理的仓库
git init

3.将你的项目复制到你的本地Git仓库里边

4.链接你的github：

git config --global user.email "you@example.com"
git config --global user.name "Your Name"


5.查看当前状态
git status

6.把项目添加到仓库
git add（git add .把该目录下的所有文件添加到仓库，注意点是用空格隔开的）

7.把项目提交到仓库
git commit -m "提交注释"

8.创建SSH KEY
ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"

ps:创建后你的C盘用户目录下会有.ssh目录，并且里边有id_rsa和id_rsa.pub两个文件

9.验证公钥
ssh -T git@github.com

（ps:如果验证通过，Github上的公钥将变绿）



10.登录Github,找到右上角的图标，打开点进里面的Settings，再选中里面的SSH and GPG KEYS，点击右上角的New SSH key，然后Title里面随便填，再把刚才id_rsa.pub里面的内容复制到Title下面的Key内容框里面，最后点击Add SSH key，这样就完成了SSH Key的加密。


11.在Github上创建一个Git仓库。

12.将本地仓库和Git仓库进行链接
git remote add origin https://github.com/nangonglongmao/Python.gi
ps:origin后面加的是你Github上创建好的仓库的地址。


13.把本地库的所有内容推送到远程仓库（也就是Github）
git push -u origin master

ps: 由于新建的远程仓库是空的，所以要加上-u这个参数，等远程仓库里面有了内容之后，下次再从本地库上传内容的时候只需下面这样就可以了：

git push origin master

ps:可以参考链接（https://blog.csdn.net/longintchar/article/details/51112359     
                 https://blog.csdn.net/zamamiro/article/details/70172900 ）






从本地更新已有项目到github：

1.安装git之后，直接右击需要更新的项目Git Bush Here

2.git add .(git add 空格+点.)

3.git commit - m "更新信息"

4.git remote rm origin(如果没有这一步直接下一步会提示错误fatal: remote origin already exists.)

5.git remote add origin https://github.com/nangonglongmao/Python.git (ssh或者HTTPS地址)

6.git push -u origin master

之后提示输入账号和密码，等到更新完成即可。






常见问题解决方案：







